Installer Rust
https://www.rust-lang.org/tools/install

Installer wasm
rustup target add wasm32-unknown-unknown

Installer trunk
cargo install trunk

Télécharger le nouveau repo
Aller dans le dossier où va se créer Escapucirust
git clone https://github.com/bebert64/escapucirust.git
Si vous voulez, vous pouvez effacer l'ancien dossier :)

Lancer en mode dev
Aller d'abord dans le nouveau dossier
cd escapucirust
Puis
trunk serve --open
(long la première fois, plus rapide les suivantes)

Créer un exe
1. Installer tauri cli (seulement la première fois)
cargo install tauri-cli
2. Créer l'exe
cargo tauri build

Pour Romain, pour build et move escapucina
nix-shell --command "cargo tauri build && mv src-tauri/target/release/escapucina ."
